初次见面的人初次见面，这里是翼轸的个人网站，先做个简单的介绍吧。
我来自湖北宜昌，一座名不见经传的三线城市。或是家长的严格要求，或是自己的不懈努力，一路可以算是畅通无阻的进了全市最好的初中，高中......但高中时与父母间的矛盾激化，不满于整日学习无假无休，仗着自身积累私下买了手机开玩。玩了一年，掉到普通班后跟着边玩边学了一年，最后高三又冲刺了一年。可惜天不遂人愿，本来211水平，但却只有个一本。更加嘲讽的是为了学校的名气被调剂到了最末的化工制药（个人理综物理生物接近满分，化学只有一半分数）。
但其实也无所谓，我只是想看看大学的通知书。我承认这次失败，但我绝不接受这样的结果。我这种只有一本的普通学生留不了本校，于是便把通知书扔在角落，打点下行装来到周边县城的复读学校。那边仍奉行着原始而有效的棍棒教育，那边却也与时俱进购入摄像头实时监视，那边的风很大，雨下起来连绵不绝......再次高考的那两日食无下咽，夜不能寐，过后数日才慢慢缓解。最终结果也只能算差强人意，一所末流985的计科专业。
大学相对来说就自由了许多，虽然留学，工作，考研等也是几个绕不过去的坎。个人选择这个专业很大部分原因是想投身游戏行业，做出能打动人心的作品。一路上磕磕绊绊，自行摸索，学过CG，Unity，打过ACM，GameJam，在百田百奥，腾讯天美有过游戏相关的实习。若以下内容能提供些许帮助，我将不甚荣幸。

游戏推荐
ALTER EGO系列在幽邃中探寻书籍和自我的内心
纪念碑谷系列漫游于异想空间的视觉艺术
铸时匠错位时空，爱为羁绊
笼中窥梦于笼中窥梦，于梦中解脱
雨纪听雨，觅光

技术专栏
第六届GPLT团体程序设计天梯赛题解
北京信息科技大学第十三届程序设计竞赛暨ACM选拔赛题解
GAMES201：高级物理引擎实战指南笔记
Dynamic Bone系列源码简析

偶有所记
ACM退役记

This page was generated by GitHub Pages.